Napisz klasę Wektor, przechowującą tablicę liczb rzeczywistych o rozmiarze MAX_ROZMIAR równym 100 (zmienna prywatna) oraz zmienną prywatną przechowującą informację o aktualnej liczbie elementów przechowywanych w tablicy. Klasa Wektor powinna udostępniać następujące metody: 

    Konstruktor - przyjmujący w argumencie rozmiar tworzonego wektora (liczba z przedziału od 1 do 100) i nadający tablicy początkowe wartości równe 0. Rozmiar raz zainicjalizowanego wektora nie może ulec zmianie.
    podaj - zwracającą element tablicy znajdujący się pod indeksem „indeks” przekazanym jako argument funkcji (w przypadku wyjścia poza zakres wektora, funkcja zwraca jego pierwszy element)
    wpisz - przyjmującą w argumencie liczbę naturalną „indeks” oraz liczbę rzeczywistą „wartosc” i ustawiającą wartość elementu tablicy o indeksie „indeks”. Jeśli podany indeks wychodzi poza zakres wektora to funkcja nie robi nic.
    rozmiar - zwracającą rozmiar wektora 
    dodaj - przyjmującą w argumencie referencję do obiektu typu Wektor, dodającą do tablicy z klasy Wektor wartości tablicy z argumentu funkcji (jeśli jest ich mniej to dodajemy wszystkie, a jeśli jest ich więcej to dodajemy tylko tyle elementów ile jest w tablicy należącej do obiektu, na którym wywoływana jest metoda).

Dodatkowo dla klasy Wektor przeciąż następujące operatory:

    opeartor += -> przeciążenie za pomocą metody w klasie -> realizuje dodawanie dwóch wektorów - działanie analogiczne do funkcji dodaj. Rozmiar wektora na którym przeprowadzane jest dodawanie nie zmienia się.
    operator -= -> przeciążenie za pomocą metody w klasie -> realizuje odejmowanie dwóch wektorów. Odejmowanie wykonywane jest tyle razy ile elementów posiada mniejszy wektor z odjemnej i odjemnika. Rozmiar wektora na którym przeprowadzane jest odejmowanie nie zmienia się.

    opearator = ->przeciążenie za pomocą metody w klasie -> przepisanie wartości z wektora drugiego do pierwszego. Po wykonaniu przypisania wektor nadpisywany będzie miał rozmiar i wartości wektora z prawej strony przypisania.

    operator [] -> przeciążenie za pomocą metody w klasie -> dostęp do i-tego elementu wektora z możliwością jego nadpisania (w przypadku wyjścia poza zakres tablicy, funkcja zwraca jej pierwszy element).
    operator + -> przeciążenie za pomocą metody globalnej -> realizuje dodawanie dwóch wektorów - działanie analogiczne do funkcji dodaj i operatora +=. Rozmiar wektora wynikowego jest taki sam jak rozmiar pierwszego składnika sumy.

    operator << -> przeciążenie za pomocą metody globalnej -> wypisujący zawartość wektora w postaci: [1 4 7  … 2]

    operator ! -> przeciążenie za pomocą metody globalnej -> zwracający wektor liczb o przeciwnych znakach

    operator - -> przeciążenie za pomocą metody globalnej -> realizuje odejmowanie dwóch wektorów. Wektor wynikowy przyjmuje rozmiar wektora będącego odjemną w przeprowadzanej operacji odejmowania. Działanie analogiczne do operatora -=.

Na poniższym rysunku przedstawiono prosty przykład operacji dodawania i odejmowania przeprowadzonego na dwóch obiektach klasy Wektor.