
Zaimplementuj drzewo AVL. W programie należy utworzyć dwa wzorce klas
- wzorzec klasy reprezentującej element drzewa AVL składający się z

    wskaźnika na lewy oraz wskaźnika na prawy następnik,
    atrybutu przechowującego zmienną dowolnego typu (klasy),
    konstruktora ustawiającego wartość atrybutu przechowującego zmienną dowolnego typu (klasy) oraz wskaźniki na oba następniki na nullptr,
    współczynnika równowagi (różnica wysokości prawego i lewego poddrzewa)

- wzorzec klasy reprezentującej drzewo AVL, składający się z

    wskaźnika na pierwszy element drzewa,
    metody dodającej element do drzewa
        elementy dodawane są zawsze na końcu drzewa,
        większe lub równe elementy po prawej, mniejsze po lewej
        po dodaniu elementu należy zrównoważyć drzewo
    metody usuwającej z drzewa elementy o podanej wartości. Należy zrównoważyć drzewo po usunięciu elementów. W przypadku braku elementów o podanej wartości funkcja nic nie robi.
    metody wyszukującej element o wartości podanej jako argument funkcji i zwracającej wartość 'true', jeśli taki element istnieje w drzewie. W przeciwnym przypadku należy zwrócić wartość 'false'.
    metod wyświetlających drzewo w kolejności pre-, in- oraz postorder.

W funkcji main należy

    Stworzyć drzewo AVL zmiennych typu int.
    Dodać K elementów do drzewa (wartość K oraz kolejne elementy podane są przez użytkownika).
    Usunąć elementy o wartości L (wartość L podana przez użytkownika).
    Pobrać od użytkownika metodę wyświetlania drzewa M, gdzie M == 0 oznacza preorder, M == 1 oznacza inorder oraz M == 2 oznacza postorder.
    Wyświetlić zawartość drzewa w podanej kolejności.

Przykładowo dla danych wejściowych
5 0 1 2 3 4 2 0

program powinien wypisać na ekran (wyjście) TYLKO
1 0 3 4
