

Napisz funkcję, która wyznacza wartość zapisaną w Odwrotnej Notacji Polskiej (ONP) dla liczb zmiennoprzecinkowych typu double. Argumentem funkcji jest ciąg znaków reprezentujących wyrażenie oddzielonych od siebie spacją. Dozwolone operacje reprezentowane są przez następujące znaki:

O1. Dodawanie: +

O2. Odejmowanie: -

O3. Mnożenie: *

O4. Dzielenie: /

Sprawdzenie poprawności danych wprowadzanych przez użytkownika jest wymagane.
W funkcji main:

    Użytkownik wprowadza jednorazowo pełen ciąg znaków reprezentujących wyrażenie w ONP za pomocą funkcji getline(). W przypadku niepoprawnych danych, cały ciąg jest wprowadzany powtórnie aż do momentu, gdy dane będą poprawne.
    Obliczyć wyrażenie przy pomocy powyżej opisanej funkcji.
    Wyświetl na ekran TYLKO obliczoną wartość.

Przykładowo dla danych wejściowych

3 2 + 5 / 4 -

program powinien wypisać na ekran (wyjście) TYLKO:

-3